Downloaded From MoviesMod.Org
Detta har hänt...
Du kan inte gå runt
och göra folk till varulvar.
Jo, om de är villiga.
Jag försöker göra slut med dig.
Jag vet att vi ska vara tillsammans.
Det är deras symbol. De är på väg.
-Vilka?
-En Alfaflock.
Och de är inte på väg. De är redan här.
Tyst.
Håll dig nära mig. Vi är nästan framme.
-Min nacke.
-Det var deras klor.
Det är så de delar minnen.
Men jag minns ingenting.
Det är också så de stjäl dem.
Släpp inte taget vad som än händer, okej?
Håll i dig ordentligt.
Jag hör nåt.
Nån kommer.
Fortare!
De är två.
Nej!
Minns du vad jag sa?
Håll i dig?
Håll i dig!
Isaac? Stanna hos mig!
Isaac!
Ner!
Jag sa ju åt dig att hålla i dig.
Vad bra att du har ritat en bild.
Säker på att du inte vill ha nåt sånt här?
För tidigt?
Ja.
Är du verkligen säker?
De är väl rätt permanenta?
Jag ändrar mig inte.
Okej, men varför två band?
Jag gillar det.
Borde inte första tatueringen
ha nån typ av innebörd?
Att skaffa en betyder ju nåt.
-Jag tror inte...
-Han har rätt.
Tatueringskonsten är tusentals år gammal.
Det tahitiska ordet "tatua"
betyder "att göra avtryck".
En form av övergångsrit.
Du ser? Han fattar.
Han är bokstavligen täckt av tatueringar.
Redo?
Du är inte rädd för nålar, va?
Nix.
Jag kan dock bli lite äckelmagad, så...
Jisses.
-Är du okej?
-Det bränns lite.
Jo, din hud har ju stuckits av en nål
typ 100 000 gånger.
Ja, men jag tror inte
att det ska kännas så här.
Gud. Nej, det ska det definitivt inte.
Jag måste få av mig den.
Nej, nej. Snälla Scott, sluta.
Oj, oj.
Vad då?
Kom igen.
Det läkte.
Tack gode gud för det. Jag hatade den.
Ledsen.
Det är ingen dubbeldejt.
Det är en gruppgrej.
Vet de om det?
Jag är inte redo att träffa nån än.
Var du i Frankrike i fyra månader
utan att dejta alls?
Du, då?
-Jag menar, efter...
-Säg inte namnet.
Mår han bra? Gick allt bra?
Läkarna såg ut som idioter
när han dök upp levande,
men alla kom över det.
Och Derek lärde honom varulvarnas ABC,
typ att inte ha ihjäl folk på måfå
vid fullmåne.
Du har alltså pratat med honom?
Inte sen han for till London.
Du menar sen han skickades dit.
Hur som helst så drog han.
Och seriöst:
en amerikansk varulv i London?
Det kan ju inte bli annat
än en total katastrof.
Så då har du kommit över honom?
Skulle jag gå på dubbeldejt annars?
Ja, det är en dubbeldejt.
Ingen orgie.
Du överlever.
Vi kom överens om att ligga lågt
under sommaren. Inga sms eller samtal.
Hur vet du att hon inte kommer
tillbaka till plugget då?
Efter allt som hänt vet jag inte
om hon kommer tillbaka alls.
Det tror jag hon gör.
Jag betraktar det som rätt säkert.
Typ 100 %.
-Herregud.
Herregud.
Jag kan inte träffa honom, inte nu.
Kan vi inte bara åka?
Det är rött ljus, Scott.
-Kör, Lydia. Bara kör!
-Det är rött.
Vi borde snacka med henne.
Vi borde säga nåt.
Nej. Kom igen nu, Stiles.
-Hörru, låt bli.
-Hallå!
De såg oss nog inte.
Är du okej?
-Vad håller du på med?
-Jag kör.
Vi ligger precis bakom dem.
Kan du se några avfarter?
De får inte tro att vi följer efter dem.
Vad ska jag göra?
Vad som helst.
Stanna, Lydia.
Åk tillbaka. Jag måste tala med dem.
De har också stannat.
Varför skulle de stanna?
Det är Stiles och Scott.
Tänker du verkligen
sammankoppla dem med logik?
Vi kanske borde åka tillbaka--
-Hur gick det?
-Den kom från ingenstans.
-Är du skadad?
-Den sprang rakt in i oss.
-Är du okej?
-Jag är okej.
Jag är inte okej.
Jag flippar ur.
Hur fan kunde den springa rakt in i oss?
Jag såg ögonen innan den for in i oss.
Det var som om den...
Som om den var helt galen.
Nej, den var rädd.
Skräckslagen, faktiskt.
Vänta lite nu.
Den här känner jag.
Vad har hänt, Isaac?
Det är värre med tjejen.
-Läker du inte?
-Snart. Kan ni bara...
-Hjälp henne, okej?
-Tar ni honom?
-Vi måste flytta honom.
-Okej, ta honom.
Hallå, hallå, hallå.
Hitta honom.
-Jag måste hitta honom.
-Vad menar du?
Jag måste... Jag måste berätta för honom.
-Vem?
-Alfan.
Hitta Alfan.
Vad ska du med Derek Hale till?
-Nej.
-Vad?
Ta henne härifrån.
Inte Hale.
McCall.
Scott McCall.
SKRIET FRÅN VILDMARKEN
DAGENS ORD
EFEMÄR
"Efemär."
"Kortvarig."
"Övergående. Tillfällig."
Efemär.
Redo?
Ja.
Du kan vänta tills imorgon.
Första dagen kan vara tuff.
Jag är okej.
-Säkert?
-Säkert.
Du kan vänta en vecka också,
om det är lättare.
Jag ska skjutsa Lydia
eftersom hennes bil är kvaddad.
Så jag borde bege mig.
Vet du hur många bilolyckor
som involverade rådjur i fjol?
247 000.
Herregud, gå till skolan nu.
Men i de fallen går de över vägen.
Den igår sprang längs mittlinjen.
-Jag tänker inte böna och be.
-Bra.
Jag är ändå immun mot ditt inflytande.
Vad sägs om en muta?
-Du kan aldrig matcha mitt pris.
-Utpressning?
Du har ingen hållhake på mig.
Sant.
Vad gör du, pappa?
Den klär dig.
Kan vi gå på en riktig dejt nån gång?
Kan vi ha sex igen?
Tänker du be Derek om hjälp?
Varför då?
Han har triskelen tatuerad på ryggen.
Så det måste gå att göra utan att läka.
Visst, men är inte han lite upptagen?
FÖRSVUNNEN
Här är ansökningarna
till posten som studievägledare.
De måste sorteras.
Och oavsett vad som hände i biblioteket
när jag var borta så ska det snyggas till.
Och vad i helvete är detta?
Gå.
Förstaårselever.
Oändliga mängder fräscha förstaårselever.
Lammkött, menar du.
De är 14 år, Lydia.
Vissa är mer mogna än andra.
Det är okej att vara singel.
Fokusera på dig själv ett tag,
och försök bli en bättre människa.
Jag älskar dig, Allison.
Om du vill köra den där grejen
där vi snackar om mig
och låtsas som om vi inte
egentligen talar om dig, så är det lugnt.
Men jag vill inte ha nån pojkvän.
Jag vill ha förströelse.
Bröder?
Tvillingar.
Ja. Det är tydlig läkning.
Oj. Ingen får se det här.
Täck över det nu.
Jag tror inte att det spelar nån roll.
Du har ju en operation inbokad.
Det lär förvirra många.
Kan du göra nåt?
Jag?
Allt detta är relativt nytt för mig.
Och en vicesheriff står placerad
utanför dörren.
Har du ringt Derek?
Fem gånger.
Har du fler varulvskontakter
på nödsamtalslistan?
Ja.
Ring Scott.
Tro mig, jag förstår.
Men du måste också förstå mig.
-Ursäkta mig. Melissa.
-Hej.
-Kan du hjälpa mig?
-Visst.
Eftersom han med minnesförlusten
inte kan berätta nåt,
måste tjejen med
den modifierade elchockspistolen i rum 216
besvara några frågor.
Rätt otänkbart. Hon har fått narkos.
Underbart.
Kan du ringa mig
när hon vaknar upp ur narkosen?
Hon bär skuld
till egendomsskador för 10 000 dollar.
Hon ska inte lämna stället utan vidare.
Okej.
-Är det nån som...
-Nej. Nej då.
Den är din.
Den är helt ledig.
"Havets mitt skymdes av mörka moln,
och de lugna farvattnen
som ledde till världens yttersta ände
flöt trevande
under en mulen himmel och tycktes leda
in i det oändliga mörkrets hjärta."
Det är sista meningen
i första boken vi ska läsa.
Det är också det sista sms:et
ni får i det här ämnet.
Stäng av mobilerna.
Kom igen, Scott.
Svara.
Hej, Isaac.
-Hej.
-Hur mås det?
Bra. Du, jag tror att jag kan...
Vad är det där?
Bedövning, bara.
Vi vill ju inte ha dig i vägen igen.
Räkna tillsammans med mig.
Ett. Två.
Tre.
KAN VI SNACKA?
Mr McCall?
Om din mamma ber dig lämna skolan
är det säkert ett nödfall,
men jag ska ge dig en varning
på ett så snällt sätt som möjligt.
Jag känner till din närvarostatistik.
Jag vill inte se dig falla tillbaka
i gamla ovanor.
Det ska jag inte.
I år blir det annorlunda.
Löften är bara bra om man håller dem.
Det ska jag.
Jag lovar att det inte blir efemärt.
Du, Lydia.
Är det från olyckan?
Nej. Prada bet mig.
Din hund?
Nej, min märkesväska.
Ja, min hund.
Har den bitit dig förut?
Tänk om det är samma sak som med rådjuret?
Djur som beter sig konstigt
före en jordbävning, eller nåt?
Vad menar du? Att det ska bli jordbävning?
Eller nåt.
Det kanske betyder att nåt är på gång.
Nåt dåligt.
Ett rådjur och en hund.
Vad brukar du säga om tretal?
En gång, två...
Ner, allihop!
Ner!
Varför sa du inget?
Jag hoppades
att det inte skulle bli nödvändigt.
Vad menar du?
Allt du har gjort, extrastudierna,
sommarskolan och sparandet till hojen
fastän det skrämmer mig från vettet...
Jag ville inte förstöra nåt bra.
Jag ska göra bättre ifrån mig i år.
En bättre student, en bättre son,
en bättre vän, en bättre allting.
Jag lovar.
Okej.
Om han inte opereras
så finns han i rum 215.
Okej, tack.
Kan du trycka på knappen
till våning 2, tack?
Ja.
Tack.
Vad fan är det här?
Kan nån förklara det här för mig?
Kan du hjälpa mig lite?
Visst.
Jag har en idé.
Rulla ut den här fåntratten
och ta hit nån som behöver opereras.
Nu!
Jag går ut och röker.
Inser du inte vad du har att göra med?
Jag är en Alfa.
Jag med.
Borde inte du vara i skolan?
Ms Blake?
Hur är det?
Ursäkta, jag...
Stanna hemma nästa gång du känner för det.
Jag mår fint.
-Först rådjuret och nu detta?
-Jag vet.
Det kan inte vara en slump.
Mr Argent, du råkar inte
veta nåt om det här?
-Vem, jag?
-Ja.
Alla dessa bisarra djurbeteenden...
Du måste ha sett nåt liknande förut?
Varför skulle jag ha gjort det?
Förlåt.
Jag tyckte att jag hörde min son
säga att du är en erfaren jägare.
Just det.
Inte nu längre.
Mår du bra?
Ja.
Vi har ett stort problem på skolan.
-Ms Blakes klass...
-Kan vi ta det senare?
Jag tror nog
att det bör diskuteras omgående.
-Möt mig hos Derek då.
-Derek? Va?
-Vad fan gör du hos...
-Kom hit, bara.
Du bor väl inte här?
Nej.
Countyt tog över det,
men här finns nåt jag behöver.
Nåt som kan läka en Alfaskada.
Men det läkte ju.
Inte på insidan.
Tänker du berätta vem det var?
Alfan.
En rivaliserande flock.
Det är mitt problem.
Jag är skyldig dig en tjänst
för din hjälp.
Gå hem nu.
Återgå till att vara tonåring.
Derek.
Om du vill återgälda
den där tjänsten direkt,
så finns det en sak du kan göra för mig.
Håller Beacon Hills på att förvandlas
till en hemvist för det bisarra
och övernaturliga?
Var är Scott McCall?
Du är Allison, eller hur?
-Ja. Hur vet du...
-Var är Scott?
Borta. Han skulle vara tillbaka på...
-Kommer han igen?
-Hallå där.
Du behöver inte vara så fysisk.
Hon gav mig ett blåmärke.
Mig med.
Kom, så går vi härifrån.
Skolan kan vänta en dag till.
Raring?
Du.
Du behöver inte oroa dig
för det här längre.
Minns du vårt avtal?
Vi stannar i Beacon Hills
om vi håller oss utanför.
Det är inte vårt bekymmer nu.
Okej?
Vi har fått 15 samtal den senaste timmen.
ÖPPET
Ett självmordsbenäget rådjur,
fåglar som flyger in i fönster
och aggressiva husdjur.
Jag måste säga att jag börjar tro
att nåt är i görningen.
Jag tänkte faktiskt ringa själv.
Först trodde jag
att jag hade haft inbrott.
Nån galning
som ville släppa loss nån våldsimpuls.
Sen tog jag mig en närmare titt
och insåg vad som hänt.
De gjorde det mot sig själva.
Ja, jag ser den.
Två band, va?
Vad betyder det?
Jag vet inte.
Bara nåt jag ritade med fingrarna.
Varför är det så viktigt?
Vet du vad ordet "tatuering" betyder?
Att göra ett avtryck.
På tahitiska.
På samoanska betyder det "öppet sår".
Jag visste att jag ville tatuera mig
när jag fyllde 18.
Jag har alltid velat det.
Jag bestämde mig för att skaffa en nu,
som belöning.
För vad?
För att inte ha ringt eller sms:at
Allison på hela sommaren.
Inte ens när jag verkligen ville,
när det var riktigt svårt att låta bli.
Jag ville ge henne utrymmet hon ville ha.
Efter fyra månader
gör det fortfarande ont.
Det känns fortfarande som...
Som ett öppet sår.
Ja.
Smärtan är värre än nåt du känt tidigare.
Kanon.
Gör det.
Oj.
Det var mycket för mig.
Jag tar det som min signal.
Jag väntar utanför.
Nix.
Hjälp till att hålla fast honom.
Herregud.
Håll fast honom.
Det funkade.
Nu ser det jäkligt permanent ut.
Ja.
Jag behövde nåt permanent.
Allt som hänt oss...
Allt förändras så fort.
Allt är så...
efemärt.
Pluggar du inför PSAT-provet?
-Japp.
-Schyst.
Du har målat dörren.
Varför har du gjort det?
Åk hem, Scott.
Och varför bara på ena sidan?
Scott.
Fåglarna på skolan
och rådjuret igår kväll,
precis som rådjuret som sprang på mig
efter att Alfan bitit mig...
Hur många finns det?
En hel flock.
En Alfaflock.
Allihop? Hur kan det funka?
Det lär finnas nån sorts ledare.
Han kallas Deucalion.
Vi vet att de har Boyd och Erica.
Peter, Isaac och jag har letat efter honom
i fyra månader.
Låt säga att ni hittar dem.
Hur hanterar ni Alfaflocken?
Med all hjälp jag kan få.
Var är hon?
Var är tjejen?
Vilken tjej?
Vacker.
Men motsträvig, va?
För att jag vet nåt.
Jag vet att du är rädd för honom.
För en tonårsgrabb?
För mannen han ska bli.
Jag är medveten om
ett visst, potentiellt hot.
Men en gång lärde jag mig
ett smart sätt att eliminera hot på.
Få nån annan att göra det åt dig.
Derek.
Den här är perfekt.
Jag vet inte. Kanske en blåare nyans.
Titta, Lydia.